Pada hari Minggu 16 April 2017, selama
Layanan langsung di The SCOAN, Nabi TB Joshua
memberikan nubuatan tentang suatu Airline Rusia.
Ini adalah kata-katanya ...
"Angkat suara Anda dan berdoa untuk sebuah maskapai penerbangan Rusia
yang membawa penumpang.
Pada hari Rabu, silakan, berdoa dan berpuasa untuk perlindungan.
Sebuah maskapai penerbangan Rusia yang membawa penumpang - bantu mereka dalam doa dan doa untuk mencegah berbagai kecelakaan.
dunia adalah satu.
Kami berdoa dan melindungi diri kita sendiri.
Kami meminta Tuhan untuk menutupi seluruh dunia dengan darahNya
Dengan doa Anda, Tuhan akan menutupi mereka
dengan darah Yesus dan mereka akan dilindungi.
Terima kasih."